hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
9月噩夢
正式開始
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
將要跟大家聊的主題
是關於這個比特幣啊
9月的噩夢呢
在今天呢正式開始哦
因為今天呢大家看到影片的時候呢
應該就是9月1號啊
那聊到9月呢
大家都是非常非常緊張啊
因為網上有很多KOL
還有Youtuber都瘋狂的一直在炒作
說9月比特幣呢
可能會引來一個這個比較深層的回調
所以
這個就是今天要跟大家討論的話題啊
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下
今天投資金句
要跟大家分享這句話呢
是weak people gossip about others to build fake connections
strong people express vulnerability to build real ones
那這什麽意思呢
就是說這個弱者呢
總是喜歡跟這個其他人呢談論八卦啊
他透過談論八卦的話呢
去建造一些這個虛假的連接啊
就弱者會在人與人之間呢
這個討論他人的八卦
或者一些無關緊要的事情呢
去建造一些這個虛假的關系哦
那同時呢
強者做的事情呢
則是會這個展現出自己虛弱的一面
自己這個曾經犯錯的一面呢
去這個建造一個真實的關系哦
那這個也是延續上周這個跟大家聊
這個弱者跟強者之間呢
其實就是一個思維的不同啊
就一件一模一樣的事情呢
會因為你思維的不同呢
這個產生完全不同的結果
那這個大部分的普通人
呢就是九成以上的普羅大眾呢
在人與人之間交流的時候呢
總是喜歡談別人的543
講別人的長短
講別人的八卦啊
那透過聊這些東西呢
你建造出來的只是一個假的連接
只是一個假的關系哦
那這些關系呢
實際上呢對你是沒有任何幫助的
而同時真正的強者呢
則是會在別人面前呢
展現自己這個虛弱的一面
自己曾經犯錯的一面哦
那透過這樣的方式呢
他們建造的才是真正的一個關系啊
所以今天分享這句話給大家
weak people gossip about others to build fake connections
strong people express vulnerability to build real ones
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天主題啊該聊的東西呢
就是大家都在聊的一件事情啊
就是比特幣
即將正式進入這個噩夢的9月 哦
那為什麽會說噩夢的9月呢
就是大家可以在下面
這個平均的收益圖
可以看到啊
那在過去的歷史當中呢
這個比特幣只有在兩個月是這個跌的
一個呢是6月平均跌了0.14 PERCENT
所以你可以說是持平
不算真正的跌吧
那真正的一個負的月份呢
就是9月啊
平均是得到了一個3.77 percent的收益哦
那因為這點呢
大家在進入9月的時候呢
就是非常非常緊張啊
因為認為說這個比特幣或者以太幣
或者其他山寨幣
在9月的時候呢
可能會這個迎來一個
相對程度更大的回調吧
對於這件事情
我們就一起來分析一下到底怎麽回事
那在9月我們可以期
待這個比特幣跟加密貨幣市場
擁有怎麽樣一個走勢哦
那第一個要跟大家分享重點就是
如果比特幣在8月漲的話呢
9月是100% PERCENT會跌哦
那在過去的歷史當中呢
大家可以看到
在21年20年
還有17年以及2013年呢
比特幣都是在8月的時候漲哦
那在這四年呢
這個8月漲的
這四年呢
9月都是全部都是跌的
所以那個說
如果比特幣在8月漲的話呢
9月就是100% PERCENT會跌哦
就以過往這個十幾年歷史來看
是這個樣子
那在這個月月中的時候啊
比特幣是一度沖到了124,000
再創出歷史新高嘛
那那時候呢
我記得有在一個影片當中
有跟大家聊到過這一點啊
就說比特幣只要在8月漲的話呢
9月就是100% PERCENT會跌
但今天比特幣收8月日線的時候呢
目前看起來呢
應該是會這個跌5.8 percent啊
所以那個說比特幣在8月呢
會收一個這個下跌的月線啊
那如果是下跌月線的話呢
那9月漲的幾率呢
就是50 percent啊
所以我們在這邊也看到呢
在24年23年22年
還有19年18年
一六一五一四呢
比特幣在八月呢
都是下跌的
然後八月下跌之後呢
九月漲的幾率啊
大概是5050
就是有四個月呢是漲的
有四個月呢是跌的
所以那個時候呢
如果比特幣在8月跌的情況下呢
那9月會漲會跌的幾率呢
就是5050啊
就跟投一個硬幣一樣啊
所以那個時候比特幣在8月沒有漲
然後是跌的狀態呢
對9月走勢呢
會是一個這個比較正面的消息啊
那另外呢
這個進入到9月
呢當然
還要聊一個
這個最近比較沒人聊的事情啊
就就是普京跟這個澤林斯基的會談啊
那在前幾周
這個歐盟的各大領導者
還有澤林斯基到白宮之後呢
這個消息好像就沒有任何的更新哦
目前看起來呢
這個普丁
好像不是很想跟zelensky這個會面吶
那關於普丁跟zelensky的會面呢
也是隨時都有可能發生哦
那這件事情
如果可以在9月發生的話呢
你也可以說是一個這個突發的事件
然後對於市場還有全球經濟來講呢
一定是一個好消息哦
所以這件事情呢
是我們大家
必須持續關注的一件事情啊
川普在兩天前的這個interview當中
表示說呢
他認為啊
這個目前呢
普丁跟澤林斯基會面的幾率呢
感覺好像不是太高啊
就是川普對於他們能在短期會面
這件事情呢
是抱有一個這個懷疑的態度啊
他表示說呢
就有的時候呢
這個就像兩個在吵架
在打架小孩他們彼此不喜歡對方
但是吵的一段時間之後
這個打了一段時間架之後呢
最終呢他們就會想要這個和好
想要不再打了
那他認為呢
這個目前烏俄戰爭呢
就是類似的狀況啊
他在這邊原文字表示說呢
他覺得啊
they might need to fight a little bit longer
就是說呢
這個烏爾戰爭呢
可能還是要再打一段時間
才會有這個和談的機會啊
但是這件事情是不容大家忽視的
因為這件事情
是任何時候都有可能會有消息流出
那一旦有消息流出
的話呢對市場來講呢
就一定是一個正面的消息哦
所以哪怕9月
這個傳統比特幣的走勢
是非常非常糟糕
這個對美股來講
9月走勢也是非常非常不好的
但是大家不要忘記這個突發事件啊
就是如果這個烏俄戰爭
能有什麽好的消息出現的話呢
對於市場來講
都會起到一個提振的效果
那最後呢
我們來看一下比特幣的圖吧
那在這邊可以看到了
這個比特幣目前呢
跟我們這個上周畫出來的線呢
其實類似的走勢吧
就在上周比特幣在這邊的時候呢
我們就說可能會這個逐漸的橫盤整理
或者有一點點下滑
然後碰到這個牛市支撐線
這逐漸往上之後呢
會碰到牛市支撐線之後呢
再反彈哦
那目前看起來呢
比特幣是在牛市支撐線這邊
連續三天都得到了一個支撐的效果
那至於這個比特幣得到支撐之後
有沒有辦法這個持續的反彈
彈到一個更高的地方呢
就是接下來大家比較注意的事情哦
那第一個最關鍵的地方呢
當然就是在112,000
這個非常關鍵的位置啊
現在在疊穿112,000之後呢
這邊應該會變成一個阻礙
但是牛市征線也是持續在往上
所以
比特幣等於是被夾在109,000跟112,000這邊
呃
應該會在接下來的一周左右時間呢
就會走出一個方向啊
這是非常非常值得大家關注的事情
那如果比特幣要回調的話呢
下一個要去的地方呢
可能就是十萬零四千的這個地方哦
當然是希望比特幣可以在牛市支撐
線這邊得到支撐之後
反彈漲到一個更高的地方
我相信這個也是大家
這個比較想看到的一個結果
OK
那我們接下來看一下比特幣的市占率
比特幣市占率呢
下一個支撐的點位呢
是落在57.34 PERCENT這個附近啊
那目前呢
離57.34呢也是非常非常接近哦
只要再跌不到一個PERCENT呢
就會跌到這個地方哦
那我相信比特幣市占率呢
應該會在接下一周呢
走到57.34這個地方
那在這邊有沒有辦法得到一個支撐呢
就是非常非常重要的
如果得到一波支撐的話呢
比特幣可能就會再次走強一段時間
那如果51.34 percent這邊撐不住的話
然後疊穿的話呢
那就說明這個以太幣跟山寨幣呢
可能就會在短期持續的走強哦
那最後我們當然要看一下以太幣啊
以太幣目前看起來呢
這個走勢還是比比特幣要健康很多啊
啊以太幣在下方呢有41,000
還有4,000的這個整數位
兩個非常強的支撐哦
那目前看起來
以太幣在這波的回調當中呢
連這個4,100都還沒有碰到
就已經迎來一波反彈了
所以你也可以說現在的市場呢
還是由以太幣去主導
然後以太幣的走勢呢
很明顯的也是要比比特幣要強啊
那另外其他的山寨幣
像卡達諾
愛達幣啊
或者是索拉納
或者是XRP啊這些山寨幣呢
在以太幣持續走強的這樣一個狀況呢
這些山寨幣
比較沒有機會出現獨立的行情哦
那真正要迎來山寨幣可為系列暴漲呢
我相信是要等到
這個降息開始之後
或者是QT結束之後呢
我們才有機會迎來真正可維系的
山寨幣也暴漲啊
但是離這件事發生呢
我覺得就是接下來幾個月的事情啊
所以大家能布局山寨幣的機會呢
也不是太多了
那最近我DCA力度最大的幣呢
就是愛打幣
我認為比特幣
以太幣跟愛達幣
這三個幣現在幣價來看呢
愛達幣還是被嚴重的低估了
那在愛達幣上
接下來的半年到一年的時間里面呢
它還是有非常非常多
這個翻4到8倍的機會啊
所以最近我的DC的倉位呢
主要都還是放在愛達幣上
還有少量的DC一些比特幣
那至於以太幣呢
這個自從2,500以上呢
我就沒有再購買過以太幣了
所以總結一下
在9月呢
這個以太幣目前看起來呢
離幾個重要支撐位呢
都還有段距離啊
然後比特幣來說的話呢
第一個要注意的東西是
牛市支撐線這邊有沒有辦法撐住
撐住反彈的話呢
這個9月走勢
或許就不會像大家想象的這麽糟
那如果牛市支撐線撐不住的話呢
下個要去的地方就是十萬零四千左右
這附近
就要看這個支撐位有沒有辦法撐住哦
那至於這個愛達幣啊
XRP啊索拉拉這些其他山寨幣呢
我認為都是要看以太幣的走勢哦
如果以太幣的走勢持續走強的話呢
我相信山寨幣的表現呢
也不會差到哪里去
但是如果以太幣跌穿了4,000
要去到這個牛市支撐線
目前是落在3,000出頭的地方呢
山
寨幣的跌幅呢我相信就會更大一些
那變相來說呢
你也可以有更多機會
用更便宜的價錢呢
買到更多的山寨幣
所以有時候呢
市場這個在回調的時候啊
並不是1百percent的壞消息啊
如果今天
你有保留足夠現金倉位的話呢
市場回調的時候呢
才是我們購買資產最好的機會哦
那不管是比特幣也好
或者是以太幣也罷
或者是愛達幣也罷呢
呃這三種幣呢
目前都還處在一個非常
非常健康的上升趨勢
也都沒有出現這種走勢走壞的情況啊
在9月 即將迎來
這個今年第一次降息的情況呢
我是不太相信
今年的9月會出現多可怕的走勢啊
所以我個人認為呢
這個關於9月比特幣的噩夢
這件事情呢
大家真的是聽聽就好
但今天在任何市場呢
擁有一個健康的現金倉位呢
對於我們身為長期投資者的彈性來講
還是非常非常重要的
所以今天不管你是看好9月會漲
或者是認為9月會橫盤
或者是
9月會迎來一個比較大的回調呢
我們都應該持有一個健康的現金倉位
哦就是在投資場當中呢
這個留有現金倉位
永遠都會讓我們立於不敗之地啊
OK那麽開始看新聞嘛
第一個需要跟大家聊的是
這個比特幣還有以太幣的現貨ETF呢
在周五的時候呢都有資金的流出哦
那這個流出很大的一個原因呢
就是因為這個周五的PCE數據
這個不是很理想啊
感覺這個通貨膨脹要席卷而來哦
那往下可以看到更
多消息啊
這個在周五的時候呢
以太幣的現貨ETF呢
是迎來一個將近164.64命令的流出
然後這件事情
也是
在連續有五天有資金流入的情況下啊
就是以太幣在這個周五之前呢
連續五天流入了1.5B鏈的資金啊
那在周五呢只是迎來一個164的流出
你也可以說流出量呢
還不如前五天的這個15PERCENT吧
所以真的是蠻小的一個流出量
然後另外這個比特幣現貨ETF呢
也在周五迎來一個126.64美鎊的流出
那這個也是自從8月22號以來呢
這個比特幣現貨ETF
第一天有資金流出哦
所以整體而言呢
這個比特幣跟以太幣現貨ETF的
這個需求
還是非常非常的高哦
那目前呢
這個以太幣現貨ETF的總市值呢
已經達到了28.58個幣鎊
比特幣現貨ETF的總市值
已經達到了139.95幣連哦
所以從ETF的資金流向就可以看到呢
現在聰明資金啊VC投行大鯨魚呢
對於比特幣
還有以太幣現貨ETF的需求呢
還是非常非常高哦
那尤其是最近的兩個月呢
這個
大家對於以太幣現貨ETF的需求呢
是比比特幣現貨ETF的需求
還要更高一些哦
那我們在最後也看到這個PCA數據呢
是2.9 percent啊
那這個跟7月相比呢
是比較高一些哦
那因此就開始有人會說
這個是因為關稅造成啊
這個baseline 10 percent
關稅造成了這個通貨膨脹啊
那大家就開始擔心說
這個通貨膨脹會不會席卷而來
這個美聯儲會
不會延續降息啊
那我們去到這個9月FMC會議的
這個幾率
來看一下
目前看起來呢
9月17號這次會議呢
降息25個基點的幾率啊
已經提升到86.4 percent哦
所以哪怕PCE數據有一點小小爆雷
但是目前看起來呢
這個9月17的的這個FMC會議呢
降息應該是已經是板上釘釘的事情了
因為從一個月前的37PERCENT
到這個一周前的84.7 percent
到現在是86.4 percent了
所以你也可以說呢
這個降息的幾率呢
是在持續的增加當中哦
那我相信
在9月17號前的剩下兩周半
一點點的時間里面呢
市場應該也會持續的pricing
這個
迎來2025年第一次降息這件事情哦
所以我認為投資市場不管是股市也好
或者是幣價也好啊
很有機會會在接下來兩周呢
迎來一波反彈哦
夏曉剛老師有一個分析師認為說呢
這個比特幣的價錢呢
如果跌穿了10萬之後呢
那這一輪的牛市就正式結束了
那我們下去看一下他的觀點吧
他表示說呢
這一輪比特幣的價錢
如果跌穿10萬這個重要支撐位的話呢
那這一輪比特幣的牛市呢
就會正式結束了
那這個聽起來真的是非常非常嚇人吶
那往下看一下他為什麽會這樣覺得呢
那往下可以看到那第一個聊的東西呢
就是bearish divergence
那什麽是bearish divergence呢
就是一個資產呢
它出現一個higher low
就是更高的低點
但同時呢
它的RSI呢
則是出現一個lower
low就是更低的低點哦
很多短線交易
者就會認為
說bearish divergence就代表說
這個資產已經沒有任何上漲的動力了
那因此他們就判斷說
這個資產
可能會在接下來的一段時間呢
出現一個比較大的回調啊
那往上繼續看啊
那這個bearish divergence一出現之後呢
他就認為呢
這個102,000到104,000這邊呢
就是下一個支撐位哦
那這個支撐位如果撐不住的話呢
就要去10萬這個整數支撐位哦
那最後
如果10萬整數支撐位都撐不住的話呢
他就認為這個比特幣這輪牛市呢
已經正式結束了
那關於這個論點呢
我就跟大家分享一下我的想法吧
就是大家可以看到呢
這是比特幣這一波的上升趨勢嘛
如果他疊穿10萬支撐位的話呢
變相來說呢
就是會在這邊出現一個更低的低點
就把這個上升趨勢呢都破壞掉了
但是我認為呢
這個最重要支撐呢
依然是落在95,000這邊哦
我相信
如果比特幣不要疊穿95,000的話呢
整個上升趨勢就還是非常非常健康
如果95,000這邊可以撐得住的話呢
我相信這波牛市呢就會繼續哦
那如果真的
比特幣是跌穿了95,000這個地方
然後又收多根日線在95,000以下的話呢
那或許這波的比特幣牛市
就真的有可能會結束哦
那如果是這樣子的話呢
那這個以太幣的牛市都還沒開始
山寨幣的牛市都還沒開始
那這將會是一個
這個完全不一樣的循環啊
但是就像我常常告訴大家的就是
我希望大家不要這麽的害怕熊市啊
因為熊市呢
其實就是我
們賺到真正扭轉人生資產的時刻
所以今天
哪怕這個比特幣出乎大家的意料
哪怕這個以太幣跟山寨幣
出乎大家的意料
這輪沒有牛市
或者是牛市提早結束的話呢
這個進入到熊市呢
大家要做的事情
是持續的待在市場里面
持續的DCA在一些優質資產上面哦
因為真正在投資上里面賺來的錢呢
全部都是熊市布局賺來的
所以大家不需要這麽害怕熊市啊
我知道主流媒體呢
都非常非常喜歡報道說啊
這個牛市要結束啊
熊市要開始啊
大家快點逃啊
但事實就是
如果你今天
真的是想要長期在投資上面
賺到扭轉人生財富的人呢
要去embrace熊市才是非常非常重要的
我們大家都需要學著擁抱熊市啊
下一句要跟老師
以太幣在前幾天呢
是跌破了湯利圈line
就是湯利的趨勢線啊
那什麽叫湯利的趨勢線呢
就是4,300左右的以太幣啊
因為我們還記得嗎
上周二的時候呢
湯利表示說呢
這個4,300就是一個底部哦
那因此呢
大家就把這個4,300這個位置呢
變成了湯利圈line啊
就是湯力的趨勢線
那我自己是覺得非常非常有趣啊
那我們回到以太幣的圖來看一下吧
以太幣的確是在昨天跟前天呢
都有插針下去4,300以下的位置啊
但最後收日線的時候呢
都收回了4,300以上的位置哦
所以你也可以說呢
這個湯力的圈內呢是沒有被突破啊
只是向下插針一下
但是日線呢
都收回了4,300以上的位置哦
那如果這個湯利全欄被突破的話
就如果真的以太幣跌穿了4,300
那很有可能以太幣就在短期呢
迎來一個10PERCENT的回調啊
那就像我跟大家講的啊
就任何時候呢
回調都是更好的購入機會嘛
所以大家真的是不需要這麽害怕回調
也不需要這麽害怕熊市哦
下期要跟大家聊的是Metapaper呢
最近呢是遇到了一些籌資的問題啊
那這到底是怎麽回事呢
那我們往下可以看到
Metapaper就是在東京的
這家比特幣策略公司呢
目前是出現一些籌資的狀況啊
原因是什麽
就是因為這個Mate plan的股票呢
自從這個6月中到現在呢
已經跌去了54%啊
那同時呢
這個比特幣在這段時間呢
則是漲了兩個PERCENT哦
那這個就非常非常的不正常啊
因為往往呢
這些使用比特幣策略的公司呢
在比特幣漲的時候呢
應該是要漲的比比特幣還要猛
那跌的時候呢
的確也是會跌得比比特幣還要猛
但是自從6月中到現在
過去兩個多月的時間里面呢
比特幣是漲了小小的兩個percent
那也可以說是在橫盤整理吧
但是在橫盤整理的這段過程當中呢
這個Metapanda股票呢
卻跌了54 percent之多啊
那這個就是非常
非常不正常的一個現象啊
那很多人都在說啊
這個他們的flywheel策略
就飛輪的策略呢
是遇到了很多的壓力啊
那往下可以看到更多消息啊
現在Mate 8呢持有比特幣量呢
已經來到了18,991顆啊
那他們的目的呢是要在
2026年年底前呢
籌到10萬顆的比特幣
然後在2027年的年底前呢
籌到21萬顆比特幣
那21萬顆比特幣呢
剛好就是比特幣總流通性
的一個PERCENT啊
但是目前看起來呢
他們在籌資上呢
出現一些問題啊
那這個MATE80 CEO呢
就這個PIVOT
想要透過這個販售股票的方式呢
得到更多的資金
去抄底更多的比特幣啊
那從這個新聞就可以看到呢
比特幣只是在橫盤整理
然後比特幣的策略公司呢
感覺是出現了一些問題啊
那大家有辦法想象
如果今天是進入到熊市
或者迎來一個比較大的回調
這些公司會承擔多多大的壓力嗎
那另外一個造成這樣的現象的原因呢
就是因為這個Mate plan的股票的Pre面呢
已經從原本的8倍呢
降到了兩倍哦
那什麽叫八倍呢
就是說今天Mate plan的市值啊
是超過他們持有比特幣市值的8倍哦
那在擁有8倍Premium的情況下呢
他們就可以更加的容易
去籌到更多錢吶
那在6月的時候呢
這個8倍的估值呢
現在只剩下兩倍了
所以就出現了一些
這個股票被稀釋的風險吶
那聊到這個比特幣策略呢
這個我的看法呢
從始至終都是一模一樣的
就今天你可以直接購買比特幣
你可以自己持有比特幣
在自己冷錢包里面
到底為什麽要投資比特幣策略公司呢
我還是完全不明白哦
就哪怕今天從8倍的估值
現在只剩下兩倍了
但是今天Mate派呢
持有的比特幣量呢只
有他們股票市值的1/2
那這件事情本身
就是非常非常不合理啊
那另外呢
這個strategy也是一樣啊
strategy的股票市值呢
也是遠超過他們持有比特幣的市值啊
那為什麽會有這些premium
主要的原因呢
就是因為這些公司呢
可以透過一些很多手段呢
去借到更多錢來投資比特幣
那借來這些錢呢
可能是零利率哦
那比特幣在漲的時候呢
這當然是非常非常爽的一件事情啊
因為比特幣呢
是過去15年投資報酬率最好的資產嘛
那如果今天你可以用0PERCENT
就是無利息的狀況
借到這些錢去炒比特幣呢
基本上就要免費送錢了
但是比特幣的問題呢
是在於它的波動很大嘛
所以如果今天比特幣出現波動的時候
這個來了一個暴跌
或者進入到一個
比較長的熊市的時候呢
這些比特幣策略公司呢
都會承擔非常非常大壓力哦
因為在暴跌
或者進入熊市這個過程當中呢
這些公司的股價呢
都是會像雪崩式一樣的
這個跟著暴跌哦
比特幣跌10 PERCENT
這些公司的股票呢
可能是跌20 PERCENT
比特幣跌50 PERCENT
這些公司的股票呢
可能是跌80 PERCENT
所以大家呢
就是要非常非常小心哦
那我自己本身呢
是絕對不會碰任何
比特幣策略公司的股票
也不會碰任何以太幣策略公司的股票
那我要購買的話呢
就直接購買比特幣跟以太幣
那如果今天你要透過券商的話呢
就購買比特幣以太幣的現貨ETF就好
了
我是完全看不到任何購買這些比特幣
以太幣策略公司的股票
任何原因啊
那如果今天你是很喜歡購買strategy啊
或者是Meta planet啊
或者是以太幣儲備公司的這些股票
像bitmine啊
或者是shop link啊
歡迎在下面跟大家分享
為什麽你會選擇購買這些股票
而不是直接去買幣
哦那聊到比特幣策略公司
當然就要聊一下strategy啊
那在前幾個月呢
大家都記得嘛
就是有幾個投資者呢
告了strategy啊
表示說
今天strategy使用了這個比特幣策略啊
對於股民來講呢
不是最好的一個消息哦
對於他們自己
身為這個strategy股票持有者呢
不是最好的消息哦
那這件事情啊
在短短幾個月之後呢
就直接被這個法院給dismiss掉了
就是已經正式結案了
那最後這個結案結果呢
就是當時告訴IG的這些人呢
全部都沒有得到任何的好處啊
那我也是覺得非常非常好笑
因為strategy股票呢
在最近幾年呢是漲得這麽好啊
那身為他們股票的持有者呢
這個我相信
如果你是跟著strategy
從第一步上來的話呢
現在都已經賺了非常非常爽
可能都賺了十幾二十倍的收益了
但今天
如果你是在高點購買strategy股票
然後自己沒有做功課
自己不知道strategy在做什麽
然後
這個strategy股票迎來一波回調的時候
就要選擇告他們的話呢
這件事情呢
在一個這個法治國家呢是行不通的
那在這邊可以看到
在短短幾個月後呢
這些決定告strategy的人呢
全部選擇把這個案件給終結
就是停止這個法律訴訟案哦
下個星期
奧巴馬老師Eric Trump
在這個比特幣亞洲大會上呢
再一次重申
這個比特幣最終呢
將達到100萬美金一顆啊
大家可以看到更多消息啊
就airshow在這個Bitcoin Asia
就是比特幣亞洲大會上呢
這個告訴大家說呢
這個最終呢
比特幣是會達到100萬美金一顆啊
那他第一次說到
這個比特幣
達到100萬美金一顆的時候呢
是在去年2024年的12月啊
那在這周末上呢
他在這個比特幣大會上表示說呢
這個現在啊
有很多國家呢
都在瘋狂的購買比特幣
有SMP 500公司呢都在瘋狂購買比特幣
有非常非常多大的家族呢
都在購買比特幣
有非常非常多的公司呢
那現在呢
大家都想要比特幣
大家都在買比特幣哦
那最後呢
他表示說呢
他相信在接下來的幾年里面呢
比特幣就會達到100萬美金一顆哦
但他在最後表示說呢
這個哪怕現在很多VC
投行聰明資金呢
都在收刮比特幣
但現在對於比特幣發展來說呢
還是處於非常的早期哦
因為還是有很多人呢
看不到比特幣價值
也看不到比特幣
在未來世界當中的重要性啊
那關於這個觀點呢
我相信數據也是可以支持他的
就是現在呢
全世界只有不到10% PERCENT人
持有比特幣啊
那哪天當這個數據變到70 percent
變到80 percent的時候
呢那我相信比特幣的價錢呢
應該就已經遠遠的超過100萬美金一克
也是非常
非常值得大家期待的一件事情哦
今天周老師要跟大家聊的是Puma放
Puma放他們決定呢
要使用6,200萬美金的資金呢
去進行Buyback啊
就去買回他們Puma的幣啊
我們在這里也看到
他們打算使用6,200萬美金的資金呢
去回收16.5 billion的pump TOKEN啊
去減少這個sell pressure啊
就最近PMPD放的這個幣pump呢
是有很大這個賣壓啊
那因為這樣的關系呢
他們就要使用6,200萬去進行一些buyback
買回自己的幣啊
看到這邊呢
大家不覺得非常非常奇怪嗎
為什麽一個加密貨幣的項目
一個區塊鏈的項目
一個去中心化的項目
會有這個項目方出來收購自己的幣
主要是因為要控制這個麥芽呢
這件事情聽起來
大家不覺得非常非常的蹊蹺嗎
那往下可以看到更多消息哦
就是pampers他們項目方呢
在最近的幾周里面呢
每一天呢
都進行了一個130萬到230萬美金的buyback
就去買回自己的pampers的幣啊
那Puma放自從開創出來到現在呢
已經得到了775 million的收益啊
但這個收益呢
在最近是以飛快速度在下滑啊
在7月28號到8月3號這一周呢
Puma放呢
竟然只迎來一個170萬的這個周收入啊
那這也是自從2024年3月以來
最低的一刻
那因為Puma放最近的熱度呢
逐漸在失去
那同時他的b加Pump呢
也是一直在下跌啊因
此導致說他們項目方呢
決定使用他們Panda放賺來的錢呢
去回購他們自己的幣哦
那這件事情發生之後呢
胖姆這個幣啊
在最近的一個月呢
是漲了12個PERCENT
在最近一周呢
是漲了9個PERCENT啊
但這件事情聽起來
真的是非常非常奇怪啊
就是一個加密貨幣的項目
一個去中心化的項目
竟然在做著
這個傳統上市上規股票公司
做一樣的事情啊
就是進行這個幣回購的這件事情啊
那這件事情
很明顯就已經違反了這個加密貨幣
去中心化的初衷
不是嗎
那這樣的一個項目還有人敢投資嗎
我認為胖姆這個幣呢
在這個回購事件之後啊
大家在購買它之前呢
應該都要畫上一個很大的問號啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down OADA
let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight